Teoría: Elementos que conforman Angular 2

COMPONENTES

	Un componente al final va a controlar un trozo de pantalla o de la vista. 

	Todo lo que se puede ver en pantalla es controlado y gestionado por este tipo de elementos.

	La lógica de un componente dentro una clase en Angular 2 es que da soporte a una 
	vista interactuando con ella a través de un API con propiedades y métodos.

	El componente hace de mediador entre la vista a través de la plantilla y 
	la lógica de la app donde se incluirá el modelo de datos, es decir una especie de controlador.



PLANTILLAS

	Las plantillas van a definir la vista de los componentes. 

	Son htmls y tienen sintaxis especial de Angular. Trabajando con el databinding y las directivas.



DECORADORES Y METADATOS

	Con los decoradores(patrón de diseño) vamos a configurar dinamicamente atributos/metadatos de las clases y componentes.

	Los metadatos van a describir a las clases pero también describen relaciones, por ejemplo si tenemos un componente y una plantilla
	el metadato se va a encargar de decirle a Angular que ese componente y esa plantilla van juntos, entre otras muchas cosas.



SERVICIOS

	Son clases con un objetivo claro, facilita la reutilización, son un tipo de componente dentro de la arquitectura de Angular 2 y 
	mediante la inyección de dependencias los podemos usar en otros componentes principales digamos.



PROVIDERS

	Son servicios que nos proveen de datos o funcionalidades mediante sus métodos. Existen providers/servicios
	propios de Angular o creados por nosotros mismos.



DIRECTIVAS

	Son funcionalidades aplicables al DOM y a los elementos HTML en las plantillas de un componente. 
	Por ejemplo una directiva puede servir para controlar que un div se muestre o no o recorrer un array en la vista 
	(directivas estructurales, estructuras condicionales y de control) o incluso también puede servir para darle una un estilo 
	u otro a un elemento del HTML o también para interactuar con el modelo de datos del componente. 

	Básicamente son nuevos atributos para aplicarle a cualquier cosa en nuestra plantilla/vista.


Tienes más información sobre la arquitectura de Angular 2 en la documentación ofical:https://angular.io/docs/ts/latest/guide/architecture.html